1] Créer une grille modulable par rapport à ses dimensions DONE

2] Implémenter les différents objets (murs)

3] Ajouter un personnage qui se déplace dans la grille et qui collisionne
   avec les murs DONE

4] Ajouter les différentes interactions caisse/joueur, caisse/murs et caisse/caisse. DONE

5] Ajouter la détection d'objectifs atteints.

6]
---------------------------------

Pour les targets : 

- Faire un vecteur de tuples avec position et booléen, dans board. Done
- Refactor :
   * fichier texte.cpp
   * fonction move
- Dimensions +9 fichier txt. DONE
- Générer d'autres niveaux et faire un dossier levels.
- Ajouter des boutons pour passer les niveaux.
- Utiliser des smart pointers où c'est possible.
- Best score dans le fichier txt et l'afficher. DONE
$ Penser à un menu principal.
